NODE.JS
    На самом деле задача может быть выполнена не до конца или с ошибками, мне главное понять подход к подобным задачам и увидеть структуру этого приложения.

    То есть не надо делать полноценный сайт.

    У нас есть некий ивент. Лотерея, которая будет длиться неделю. Каждый день по 1 победителю то-есть в итоге 7 победителей. И мы не знаем сколько людей примет в нем участие может 10 человек, а может 10 000.

    На странице должна быть кнопка "Принять участие!" после клика на неё пользователь должен увидеть сообщение победил он или нет (можно аяксом, можно с перезагрузкой, все равно).
    Он должен это знать сразу, после нажатия на кнопку.
    Победителя мы выбираем сразу, после прохождение теста. Не в конце дня, не в конце недели. Система должна сразу выдавать пользователю сообщение победил он или нет. Если у нас есть победитель, мы не закрываем конкурс просто у остальных участников не будет шанса на победу.

    Это главная часть теста. Сохранить некую соревновательную идею, что бы у каждого игрока был примерно одинаковый шанс на победу, учитывая, что пользователей может быть 10 или 10 000.

    Регистрация и авторизация нам не нужна, если необходим какой то айдишник, можно использовать айпи.

эту задачу можно сделать на ноде
