NODE.JS
    На самом деле задача может быть выполнена не до конца или с ошибками, мне главное понять подход к подобным задачам и увидеть структуру этого приложения.

    То есть не надо делать полноценный сайт.

    У нас есть некий ивент. Лотерея, которая будет длиться неделю. Каждый день по 1 победителю то-есть в итоге 7 победителей. И мы не знаем сколько людей примет в нем участие может 10 человек, а может 10 000.

    На странице должна быть кнопка "Принять участие!" после клика на неё пользователь должен увидеть сообщение победил он или нет (можно аяксом, можно с перезагрузкой, все равно).
    Он должен это знать сразу, после нажатия на кнопку.
    Победителя мы выбираем сразу, после прохождение теста. Не в конце дня, не в конце недели. Система должна сразу выдавать пользователю сообщение победил он или нет. Если у нас есть победитель, мы не закрываем конкурс просто у остальных участников не будет шанса на победу.

    Это главная часть теста. Сохранить некую соревновательную идею, что бы у каждого игрока был примерно одинаковый шанс на победу, учитывая, что пользователей может быть 10 или 10 000.

    Регистрация и авторизация нам не нужна, если необходим какой то айдишник, можно использовать айпи.

эту задачу можно сделать на ноде


PHP
    Необходимо разработать скрипт который будет синхронизировать, сохранять данные товаров из файла csv в базу.

    Этот скрипт будет запускаться через крон каждые 2 минуты.

    Обновлять или создавать товары по id. 
    Товаров в файле может быть до 800 000.

    Полей для обновления может быть до 50, но в рамках тестового пусть будет 3, id, title, price

    Можно использовать любой фреймворк и версию PHP.
    Для базы данных MySql

    Результат можно скинуть в зипе или через гит.

    Таблица с продуктами
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/11baEe84ByoAuOuptOopxTh653kjt8hf45ZC9dtx-t5A/edit?usp=sharing

эту на пхп


В задаче не указан алгоритм выбора победителя. То есть это будет исключтельно случайное число, но тогда не указаны лимиты выигрышей, иначе говря конечное число клиентов.

Если клиент принял участи и должен узнать сразу состояние участия, то в какой период будет происходить выбор победителей? Вероятно победитель должен быть заранее известен?